Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Source/Citation
zh_cn: 来源/引文

source: Optional for citing source of any material used. Automatic citation can be done using <a href="http://easybib.com">EasyBib</a>
zh_cn: 可选引用所用材料的来源。自动引用可以使用<a href="http://easybib.com">EasyBib</a>完成

source: Diacritic Marks
zh_cn: 变音符号

source: Add diacritic marks to be added to a text using the comma-separated form, i.e. markname;urltomark;baseline,markname2;urltomark2;baseline2
zh_cn: 使用逗号分隔的形式添加要添加到文本的变音符号，例如markname; urltomark; baseline，markname2; urltomark2; baseline2

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
zh_cn: {youtube_id}无法从Youtube收到成绩单。状态码：{status_code}。

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
zh_cn: 我们只支持SubRip（* .srt）成绩单格式。

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
zh_cn: 解析期间SubRip转录文件有问题。内部消息是{error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
zh_cn: 解析期间SubRip转录文件有问题。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
zh_cn: {exception_message}：无法找到上传的成绩单：{user_filename}

source: Invalid encoding type, transcripts should be UTF-8 encoded.
zh_cn: 无效的编码类型，转录本应该是UTF-8编码的。

source: Basic
zh_cn: 基本

source: There is no transcript file associated with the {lang} language.
zh_cn: 没有与{lang}语言相关联的脚本文件。

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
zh_cn: 您的视频的网址。这可以是YouTube网址或指向Internet上其他地方托管的.mp4，.ogg或.webm视频文件的链接。

source: Default Video URL
zh_cn: 默认视频网址

source: Component Display Name
zh_cn: 组件显示名称

source: Current position in the video.
zh_cn: 视频中的当前位置。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
zh_cn: 可选，适用于旧版浏览器：正常速度视频的YouTube ID。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
zh_cn: 可选，适用于旧版浏览器：.75x速度视频的YouTube ID。

source: YouTube ID for .75x speed
zh_cn: YouTube ID为.75x速度

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
zh_cn: 可选，适用于旧版浏览器：1.25x速度视频的YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.25x speed
zh_cn: YouTube ID为1.25倍速

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
zh_cn: 可选，适用于旧版浏览器：1.5倍速度视频的YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.5x speed
zh_cn: 1.5倍速度的YouTube ID

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果您不希望整个视频播放，您希望视频开始播放的时间。原生移动应用不支持：完整的视频文件将播放。格式化为HH：MM：SS。最大值是23:59:59。

source: Video Start Time
zh_cn: 视频开始时间

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_cn: 如果您不希望整个视频播放，您希望视频停止播放。原生移动应用不支持：完整的视频文件将播放。格式化为HH：MM：SS。最大值是23:59:59。

source: Video Stop Time
zh_cn: 视频停止时间

source: The external URL to download the video.
zh_cn: 下载视频的外部URL。

source: Download Video
zh_cn: 下载视频

source: Allow students to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
zh_cn: 如果学生无法使用edX视频播放器或无法访问YouTube，请允许学生以不同格式下载此视频的各个版本。您必须在视频文件网址字段中添加至少一个非YouTube网址。

source: Video Download Allowed
zh_cn: 视频下载允许

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Students will be able to view the first listed video that's compatible with the student's computer. To allow students to download these videos, set Video Download Allowed to True.
zh_cn: 您发布视频的非YouTube版本的网址或网址。每个网址必须以.mpeg，.mp4，.ogg或.webm结尾，并且不能是YouTube网址。 （对于浏览器兼容性，我们强烈建议使用.mp4和.webm格式。）学生将能够查看与学生计算机兼容的第一个列出的视频。要允许学生下载这些视频，请将允许视频下载设置为True。

source: Video File URLs
zh_cn: 视频文件URL

source: By default, students can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Students see a link to download that transcript below the video.
zh_cn: 默认情况下，当您将Download Transcript Allowed设置为True时，学生可以下载.srt或.txt副本。如果您想以不同格式提供可下载的副本，我们建议您使用上传讲义字段上传讲义。如果这不可行，您可以在文件和上传页面或Internet上发布抄本文件，然后在此处添加抄本的网址。学生会在视频下方看到链接以下载该成绩单。

source: Downloadable Transcript URL
zh_cn: 可下载的脚本URL

source: Allow students to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
zh_cn: 允许学生下载计时记录。视频下方会显示下载文件的链接。默认情况下，脚本是一个.srt或.txt文件。如果您想以不同的格式提供下载文字，请使用“上传手册”字段上传文件。

source: Download Transcript Allowed
zh_cn: 允许下载抄本

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
zh_cn: 基本选项卡上默认定时录制字段中视频的默认录制文件。这个成绩单应该是英文的。您不必更改此设置。

source: Default Timed Transcript
zh_cn: 默认计时抄本

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
zh_cn: 指定成绩单默认情况下是否与视频一起显示。

source: Show Transcript
zh_cn: 显示成绩单

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
zh_cn: 添加不同语言的成绩单。点击下方指定一种语言并上传该语言的.srt脚本文件。

source: Transcript Languages
zh_cn: 成绩单语言

source: Preferred language for transcript.
zh_cn: 成绩单的首选语言。

source: Preferred language for transcript
zh_cn: 成绩单的首选语言

source: Transcript file format to download by user.
zh_cn: 脚本文件格式由用户下载。

source: SubRip (.srt) file
zh_cn: SubRip（.srt）文件

source: Text (.txt) file
zh_cn: 文本（.txt）文件

source: The last speed that the user specified for the video.
zh_cn: 用户为视频指定的最后一个速度。

source: The default speed for the video.
zh_cn: 视频的默认速度。

source: Specify whether to advance automatically to the next unit when the video ends.
zh_cn: 指定视频结束时是否自动前进到下一个单位。

source: Specify whether YouTube is available for the user.
zh_cn: 指定YouTube是否可供用户使用。

source: Upload a handout to accompany this video. Students can download the handout by clicking Download Handout under the video.
zh_cn: 上传讲义以伴随此视频。学生可以点击视频下方的下载讲义下载讲义。

source: Upload Handout
zh_cn: 上传讲义

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
zh_cn: 指定对此视频的访问权限是仅限于浏览器，还是可以通过其他应用程序（包括移动应用程序）访问。

source: Video Available on Web Only
zh_cn: 视频仅在Web上可用

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
zh_cn: 如果您通过edX为视频分配了视频ID，请在此处输入ID。在这种情况下，请勿在默认视频网址，视频文件网址和YouTube ID字段中输入值。如果您未分配视频ID，请在其他字段中输入值并忽略此字段。

source: Date of the last view of the bumper
zh_cn: 保险杠的最后一个视图的日期

source: Do not show bumper again
zh_cn: 不要再显示保险杠

source: Video Annotation
zh_cn: 视频注释

source: The external source URL for the video.
zh_cn: 视频的外部来源网址。

source: Source URL
zh_cn: 来源网址

source: Poster Image URL
zh_cn: 海报图片网址

source: Poster URL
zh_cn: 海报网址

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: Add instructions to help learners understand how to use the word cloud. Clear instructions are important, especially for learners who have accessibility requirements.
zh_cn: 添加说明以帮助学习者了解如何使用词云。明确的说明非常重要，尤其对于有无障碍要求的学习者而言。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: The number of text boxes available for learners to add words and sentences.
zh_cn: 可供学习者添加单词和句子的文本框数量。

source: Maximum Words
zh_cn: 最大字数

source: The maximum number of words displayed in the generated word cloud.
zh_cn: 生成的文字云中显示的单词的最大数量。

source: Show Percents
zh_cn: 显示百分数

source: Statistics are shown for entered words near that word.
zh_cn: 显示该词附近的输入词的统计数据。

source: Whether this learner has posted words to the cloud.
zh_cn: 这个学习者是否已经向云发布了文字。

source: Student answer.
zh_cn: 学生回答。

source: All possible words from all learners.
zh_cn: 来自所有学习者的所有可能的单词。

source: Top num_top_words words for word cloud.
zh_cn: 顶级num_top_words字云词。

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
zh_cn: 完成了“{course_name}”（{course_mode}，{start_date} - {end_date}）课程

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
zh_cn: 完成“{course_name}”（{course_mode}）课程

source: The badge image must be square.
zh_cn: 徽章图片必须是正方形的。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
zh_cn: 徽章图像文件大小必须小于250KB。

source: This value must be all lowercase.
zh_cn: 该值必须全部小写。

source: The course mode for this badge image. For example, "verified" or "honor".
zh_cn: 此徽章图像的课程模式。例如，“已验证”或“荣誉”。

source: Badge images must be square PNG files. The file size should be under 250KB.
zh_cn: 徽章图片必须是方形的PNG文件。文件大小应该在250KB以下。

source: Set this value to True if you want this image to be the default image for any course modes that do not have a specified badge image. You can have only one default image.
zh_cn: 如果您希望此图像成为没有指定徽章图像的任何课程模式的默认图像，请将此值设置为True。您只能有一个默认图像。

source: There can be only one default image.
zh_cn: 只能有一个默认图像。

source: On each line, put the number of completed courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行中，将已完成的课程数量授予一个逗号的徽章，以及您创建的拥有发行组件“openedx__course”的徽章类别的徽章。例如：3，enrolled_3_courses

source: On each line, put the number of enrolled courses to award a badge for, a comma, and the slug of a badge class you have created that has the issuing component 'openedx__course'. For example: 3,enrolled_3_courses
zh_cn: 在每一行上，将注册课程的数量设置为授予逗号的徽章，以及您创建的拥有发行组件“opensx__course”的徽章类的slu子。例如：3，enrolled_3_courses

source: Each line is a comma-separated list. The first item in each line is the slug of a badge class you have created that has an issuing component of 'openedx__course'. The remaining items in each line are the course keys the learner needs to complete to be awarded the badge. For example: slug_for_compsci_courses_group_badge,course-v1:CompSci+Course+First,course-v1:CompsSci+Course+Second
zh_cn: 每一行都是逗号分隔的列表。每行中的第一项是您创建的徽章类别的子弹，其具有“openedx_course”发行组件。每一行中的剩余项目是学习者需要完成授予徽章的课程密钥。例如：slug_for_compsci_courses_group_badge，course-v1：CompSci + Course + First，course-v1：CompsSci + Course + Second

source: Please check the syntax of your entry.
zh_cn: 请检查您的条目的语法。

source: Take free online courses at edX.org
zh_cn: 在edX.org上免费上网课程

source: © {org_name}. All rights reserved except where noted. EdX, Open edX and their respective logos are trademarks or registered trademarks of edX Inc.
zh_cn: ©{org_name}。保留所有权利，除非另有说明。 EdX，Open edX及其各自的徽标是edX Inc.的商标或注册商标。

source: Powered by Open edX
zh_cn: 技术支持Open edX

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

source: Media Kit
zh_cn: 媒体套件

source: Donate
zh_cn: 捐

source: News
zh_cn: 新闻

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Careers
zh_cn: 招聘

source: Terms of Service & Honor Code
zh_cn: 服务条款和荣誉代码

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Accessibility Policy
zh_cn: 无障碍政策

source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Affiliates
zh_cn: 关联公司

source: Open edX
zh_cn: 打开edX

source: Trademarks
zh_cn: 商标

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
zh_cn: 从Apple App Store下载{platform_name}移动应用程序

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
zh_cn: 从Google Play下载{platform_name}移动应用

source: "{course_title}" Course Staff
zh_cn: “{course_title}”课程人员

source: CCX Coach
zh_cn: CCX教练

source: A CCX can only be created on this course through an external service. Contact a course admin to give you access.
zh_cn: 只能通过外部服务在此课程上创建CCX。请联系课程管理员以授予您访问权限。

source: The course is full: the limit is {max_student_enrollments_allowed}
zh_cn: 课程已满：限额为{max_student_enrollments_allowed}

source: You must be a CCX Coach to access this view.
zh_cn: 您必须是CCX教练才能访问此视图。

source: You must be the coach for this ccx to access this view
zh_cn: 您必须是该ccx的教练才能访问此视图

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
zh_cn: 您无法使用已弃用的ID从课程中创建CCX。请在工作室重新制作此课程，以便执行此操作。

source: created
zh_cn: 创建

source: regenerated
zh_cn: 再生

source: generated
zh_cn: 产生

source: All learners
zh_cn: 所有学习者

source: For exceptions
zh_cn: 例外

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
zh_cn: 示例证书的可读描述。例如，&#39;验证&#39;或&#39;荣誉&#39;来区分两种证书类型。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
zh_cn: 示例证书的唯一标识符。当我们收到来自队列的响应以确定哪个示例证书已被处理时，就会使用它。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
zh_cn: 示例证书的访问密钥。当我们收到来自队列的响应来验证发件人是我们要求生成证书的同一个实体时，会使用它。

source: The full name that will appear on the certificate.
zh_cn: 将显示在证书上的全名。

source: The template file to use when generating the certificate.
zh_cn: 生成证书时使用的模板文件。

source: The status of the example certificate.
zh_cn: 示例证书的状态。

source: The reason an error occurred during certificate generation.
zh_cn: 证书生成期间发生错误的原因。

source: The download URL for the generated certificate.
zh_cn: 生成的证书的下载URL。

source: Name of template.
zh_cn: 模板的名称。

source: Description and/or admin notes.
zh_cn: 说明和/或管理说明。

source: Django template HTML.
zh_cn: Django模板HTML。

source: Organization of template.
zh_cn: 模板的组织。

source: The course mode for this template.
zh_cn: 该模板的课程模式。

source: On/Off switch.
zh_cn: 开/关。

source: Description of the asset.
zh_cn: 资产的描述。

source: Asset file. It could be an image or css file.
zh_cn: 资产文件。它可能是一个图像或CSS文件。

source: Asset's unique slug. We can reference the asset in templates using this value.
zh_cn: 资产独特的slu。。我们可以使用这个值在模板中引用资产。

source: user is not given.
zh_cn: 用户没有给出。

source: user '{user}' does not exist
zh_cn: 用户“{user}”不存在

source: Course id '{course_id}' is not valid
zh_cn: 课程ID“{course_id}”无效

source: The course does not exist against the given key '{course_key}'
zh_cn: 对于给定的键“{course_key}”，该课程不存在

source: User {username} does not exist
zh_cn: 用户{用户名}不存在

source: {course_key} is not a valid course key
zh_cn: {course_key}不是有效的课程键

source: The course {course_key} does not exist
zh_cn: 课程{course_key}不存在

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
zh_cn: 用户{用户名}未登记课程{course_key}

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
zh_cn: 重新生成证书时发生意外错误。

source: An {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
zh_cn: {cert_type}证书表示学习者已同意遵守{platform_name}所建立的荣誉代码，并已根据其指导原则完成了本课程的所有必需任务。

source: A {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines. A {cert_type} certificate also indicates that the identity of the learner has been checked and is valid.
zh_cn: {cert_type}证书表示学习者已同意遵守{platform_name}所建立的荣誉代码，并且已根据其指导原则完成了本课程的所有必需任务。 {cert_type}证书还表明学习者的身份已被检查并且有效。

source: An {cert_type} certificate demonstrates a high level of achievement in a program of study, and includes verification of the student's identity.
zh_cn: {cert_type}证书在学习计划中表现出高水平的成绩，并包括对学生身份的验证。

source: {month} {day}, {year}
zh_cn: {月日年}

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
zh_cn: 这是{user_name}的{platform_name}证书，他参与了{partner_short_name} {course_number}

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
zh_cn: {partner_short_name} {course_number}证书| {} PLATFORM_NAME

source: successfully completed, received a passing grade, and was awarded this {platform_name} {certificate_type} Certificate of Completion in
zh_cn: 成功完成，获得了及格分数，并获得了{platform_name} {certificate_type}完成证书

source: {platform_name} acknowledges achievements through certificates, which are awarded for course activities that {platform_name} students complete.
zh_cn: {platform_name}通过证书来确认成绩，这些证书是针对{platform_name}学生完成的课程活动而颁发的。

source: All rights reserved
zh_cn: 版权所有

source: Invalid Certificate
zh_cn: 无效的证书

source: Certificate Validation
zh_cn: 证书验证

source: About {platform_name} Accomplishments
zh_cn: 关于{platform_name}成就

source: Issued On:
zh_cn: 发布：

source: Certificate ID Number
zh_cn: 证书ID号码

source: About {platform_name} Certificates
zh_cn: 关于{platform_name}证书

source: How {platform_name} Validates Student Certificates
zh_cn: {platform_name}如何验证学生证书

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
zh_cn: 由{platform_name}发布的证书由gpg密钥签名，以便任何具有{platform_name}公钥的用户都可以独立验证它们。对于独立验证，{platform_name}使用所谓的“分离签名”“”。

source: Validate this certificate for yourself
zh_cn: 为自己验证此证书

source: {platform_name} offers interactive online classes and MOOCs.
zh_cn: {platform_name}提供交互式在线课程和MOOC。

source: About {platform_name}
zh_cn: 关于{platform_name}

source: Learn more about {platform_name}
zh_cn: 详细了解{platform_name}

source: Learn with {platform_name}
zh_cn: 通过{platform_name}了解

source: Work at {platform_name}
zh_cn: 在{platform_name}工作

source: Contact {platform_name}
zh_cn: 联系{platform_name}

source: {platform_name} acknowledges the following student accomplishment
zh_cn: {platform_name}确认以下学生成绩

source: a course of study offered by {partner_short_name}, an online learning initiative of {partner_long_name}.
zh_cn: {partner_short_name}提供的一门课程，这是{partner_long_name}的在线学习计划。

source: a course of study offered by {partner_short_name}.
zh_cn: 由{partner_short_name}提供的一门课程。

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
zh_cn: 我完成了{platform_name}上的{course_title}课程。

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate.
zh_cn: 我在{platform_name}完成了一门课程。看看我的证书。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
zh_cn: 有关{user_name}的证书的更多信息：

source: {fullname}, you earned a certificate!
zh_cn: {全名}，您获得了证书！

source: Congratulations! This page summarizes what you accomplished. Show it off to family, friends, and colleagues in your social and professional networks.
zh_cn: 恭喜！本页总结了您所完成的工作。把它展示给你的社交和专业网络中的家人，朋友和同事。

source: More about {fullname}'s accomplishment
zh_cn: 更多关于{fullname}的成就

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Percent
zh_cn: 百分

source: Opened by this number of students
zh_cn: 由这个数量的学生开设

source: subsections
zh_cn: 小节

source: Count of Students
zh_cn: 学生数量

source: Percent of Students
zh_cn: 学生的百分比

source: Score
zh_cn: 得分了

source: problems
zh_cn: 问题

source: {course_id} is not a valid course key.
zh_cn: {course_id}不是有效的课程键。

source: Course {course_id} does not exist.
zh_cn: 课程{course_id}不存在。

source: Use the checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 使用电子商务服务托管的结账页面。

source: Path to single course checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_cn: 由电子商务服务托管的单一课程结帐页面的路径。

source: Cache Time To Live
zh_cn: 缓存生存时间

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
zh_cn: 以秒为单位指定。通过将其设置为大于0的值来启用缓存。

source: Path to order receipt page.
zh_cn: 订购收货页面的路径。

source: Automatically approve valid refund requests, without manual processing
zh_cn: 自动批准有效的退款请求，无需手动处理

source: [Refund] User-Requested Refund
zh_cn: [退款]用户要求的退款

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
zh_cn: 已为{用户名}（{电子邮件}）发起退款请求。要处理此请求，请访问下面的链接。

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Payment Failed
zh_cn: 支付失败

source: There was a problem with this transaction. You have not been charged.
zh_cn: 这笔交易存在问题。你没有被指控。

source: Make sure your information is correct, or try again with a different card or another form of payment.
zh_cn: 确保您的信息是正确的，或者使用其他卡或其他付款方式再次尝试。

source: A system error occurred while processing your payment. You have not been charged.
zh_cn: 处理付款时发生系统错误。你没有被指控。

source: Please wait a few minutes and then try again.
zh_cn: 请等待几分钟，然后重试。

source: For help, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 如需帮助，请联系{payment_support_link}。

source: An error occurred while creating your receipt.
zh_cn: 创建收据时发生错误。

source: If your course does not appear on your dashboard, contact {payment_support_link}.
zh_cn: 如果您的课程未显示在您的信息中心上，请与{payment_support_link}联系。

source: Earn a certificate
zh_cn: 赚取证书

source: Complete the course
zh_cn: 完成课程

source: Explore the course
zh_cn: 探索课程

source: Not sure yet
zh_cn: 尚未确定

source: Wiki
zh_cn: 维基

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
zh_cn: 这是** {organization} **的_ {course_name} _的wiki。

source: Course page automatically created.
zh_cn: 课程页面自动创建。

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
zh_cn: 欢迎来到{platform_name} Wiki

source: Visit a course wiki to add an article.
zh_cn: 访问课程wiki以添加文章。

source: Course has not started
zh_cn: 课程还没开始

source: Course does not start until {}
zh_cn: 课程直到{}才开始

source: You have unfulfilled milestones
zh_cn: 你有未实现的里程碑

source: You do not have access to this course
zh_cn: 您无权访问此课程

source: You do not have access to this course on a mobile device
zh_cn: 您无法在移动设备上访问此课程

source: Upgrade to Verified
zh_cn: 升级到验证

source: {relative} ago - {absolute}
zh_cn: {相对}之前 - {绝对}

source: in {relative} - {absolute}
zh_cn: 在{相对} - {绝对}

source: Course Starts
zh_cn: 课程开始

source: Don't forget to add a calendar reminder!
zh_cn: 不要忘记添加日历提醒！

source: Course starts in {time_remaining_string} on {course_start_date}.
zh_cn: 课程从{course_start_date}的{time_remaining_string}开始。

source: Course starts in {time_remaining_string} at {course_start_time}.
zh_cn: 课程从{course_start_time}的{time_remaining_string}开始。

source: Course End
zh_cn: 课程结束

source: To earn a certificate, you must complete all requirements before this date.
zh_cn: 要获得证书，您必须在此日期之前完成所有要求。

source: After this date, course content will be archived.
zh_cn: 此日期之后，课程内容将被存档。

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
zh_cn: 本课程已存档，这意味着您可以查看课程内容，但它不再有效。

source: This course is ending in {time_remaining_string} on {course_end_date}.
zh_cn: 本课程以{course_end_date}的{time_remaining_string}结尾。

source: This course is ending in {time_remaining_string} at {course_end_time}.
zh_cn: 本课程以{course_end_time}的{time_remaining_string}结尾。

source: Certificate Available
zh_cn: 证书可用

source: Day certificates will become available for passing verified learners.
zh_cn: 日证书将可用于通过验证的学员。

source: If you have earned a certificate, you will be able to access it {time_remaining_string} from now. You will also be able to view your certificates on your {learner_profile_link}.
zh_cn: 如果您已获得证书，您将可以从现在开始访问{time_remaining_string}。您还可以在{learner_profile_link}上查看您的证书。

source: Learner Profile
zh_cn: 学习者档案
